## Клиентская часть

Поскольку можно было пользоваться встроенными сокетами: window.WebSocket, запускать какой-то отдельный клиентский сервер не целесообразно. Поэтому можно просто открывать index.html как обычный файл. Все будет работать)

```bash
OPEN IN BROWSER ./test/node-ws-client/index.html
```

Следует принять декларативно, как обмениваться ифнормацией по сокетам. Допустимые типы: String, Buffer, Blob. Можно договориться использовать String, которую потом можно спарсить в JSON, а его дальше использовать, как угодно.



## Серверная часть

### Тестовая установка на NodeJS

Для просмотра, как это все работает можно установить зависимости:
```bash
cd ./test/node-ws-server
npm i	
```

и запустить сервер с заданным портом (я использовал и на клиенте и на сервере 8080):
```bash
node ./index.js --port 8080
```

Теперь можно юзать калькулятор на веб-сокетах, который может складывать числа с некоторой проверкой (если сумма чисел == 10, то выводится прикол). Вот.


### Что нужно сделать на джаве, чтобы калькулятор работал

1. Запустить сервер на некотором порту (8080).
2. Инициализировать сокет
3. Написать методы обработки событий: connect, data, error, close
4. Послать ему начальное сообщение вида JSON({"massage": "INIT"}) сразу же после подключения
5. Подписаться на событие data и ловить все сообщения типа String, которое можно перевести в JSON. От клиента при нажатии кнопки придет `JSON({
	"op1": $number,
	"op2": $number,
	"operation": "+"
})`
6. После принятия такого сообщения следует отослать обратно тоже строку вида `JSON({"result": data.op1 + data.op2})`